npm init --yes
para agregar modulos basicos del server: npm i express morgan
express(framework)
morgan(visualizacion por consola)
npm install, instala los modulos indicados en el json de configuracion.(para subir a heroku)
para ejecutar otros comandos o scripts con nombre distinto de start hay que escribir:
npm run nombreDelNuevoComando.

NODE
exports.nombreDeFuncion = nombreDeFuncion (para exportar funciones)
module.exports = objetoAExportar (exporta un objeto entero, que puede contener funciones)
al llamar a funciones cuyo resultado no es almacenado en una varible node ejecuta
de forma asincrona las funciones, como las llamadas a una bd por ej
npmjs.com pag con librerias de node.

Modulo express
Para manejar el server que conecta con la bd 
const app = express() (devuelve el servidor)
app.get('/',(req,res) => {
    res.render('nombre archivo')
}) para renderizar pagina como respuesta    

Moudlo nodemon 
npm i nodemon -D (equivalente a --save-dev para que lo guarde en .json) 
-D indica que son dependecias de desarrollo
npx nodemon index.js (ejecuta el server con nodemon, sin tener que actualizar)
se usa npx debido a que no se instalo en todo el sistema sino que solo en este proy.

postman para simular peticiones.

usuario mongodb atlas benjand272
                        Maximiliano090
mogo base de datos no sql
mongoose modulo para manejar la base de datos ,para manejar la db al estilo de sql
dotenv modulo para el manejo de variables de entorno
npm-check-updates modulo para actualizar automaticamente dependecias(para desarrollo)

modulo handlebars
para concatenar cadenas de una manera más amigable,
haciendo que el código del proyecto sea más claro y fácil de mantener.
modulo de express
npm -i express-handlebars

boostrap framework para manejo de css y js

connect-flash para mandar mensajes entre paginas 
express-sesion para configurar donde se guardan esos mensajes
ejemplo de uso de express:
    app.all('/user',(req,res,next) => {
    console.log("paso");
    next();
});

app.get('/w', (req,res) => {
    res.send("Hola perro");
});

//rutas dinamicas el valor queda guardado en id
app.get('/aa', (req,res) => {
    console.log(req.params);
    res.send("Hola perro");
});

app.post('/w', (req,res) => {
    console.log(req.body); //muestra contenido de request
    res.send("pst");
});

app.get('/about', (req,res) => {
    res.json({
        name: "vayo" // objeto de js
    });
});

app.get('/', (req,res) => {
    res.render('index');
})

https://stackoverflow.com/questions/44869335/bootstrap-accordion-not-working

mongodb
user: Benja272
pass: Maximiliano272

CRUD es el acrónimo de "Create, Read, Update y Delete"

passport para mantener una sesion validada de un usuario y permitir ingreso personalizado
a la pag

passport-local para ingresar con google u otros medios equivalentes
